Descripción:

Este repositorio contiene pruebas automatizadas utilizando Playwright para interactuar con el sitio web del Banco Caja Social y verificar la funcionalidad de la sección de Empresas, específicamente la navegación hasta el documento de Reglamento de Recaudos.

Pruebas Incluidas:

    Acceso al sitio web: Navega a la página principal del Banco Caja Social.
    Navegación a la sección de Empresas: Localiza y hace clic en el enlace de Empresas.
    Acceso a la sección de Productos: Interacciona con el primer elemento SVG para desplegar el menú de productos.
    Selección de Pagos y Recaudos: Navega hasta la opción de Recaudos dentro del menú de Pagos y Recaudos.
    Acceso a contenidos relacionados: Localiza y hace clic en el enlace de Contenidos Relacionados.
    Descarga del Reglamento de Recaudos: Abre el documento de Reglamento de Recaudos en una nueva pestaña.

Tecnologías Utilizadas:

    Playwright: Framework de pruebas de extremo a extremo para automatizar navegadores web.
    Node.js: Entorno de ejecución para JavaScript.

Cómo Ejecutar las Pruebas:

    Clonar el repositorio:
    Bash

    git clone https://github.com/tu-usuario/tu-repositorio.git



Instalar las dependencias:
Bash

npm install

Ejecutar las pruebas:
Bash

npx playwright test

Estructura del Proyecto:

    tests: Contiene los archivos de prueba (por ejemplo, example.spec.js).
    package.json: Archivo de configuración de Node.js, que incluye las dependencias.

Consideraciones y Mejoras Futuras:

    Selectores: Los selectores utilizados en las pruebas pueden necesitar ajustes si la estructura del sitio web cambia.
    Esperas: Se pueden agregar esperas más explícitas para garantizar que los elementos estén completamente cargados antes de interactuar con ellos.
    Informes: Implementar un generador de informes para obtener resultados detallados de las pruebas.
    Parametrización: Permitir la parametrización de las pruebas para ejecutarlas con diferentes datos de entrada.
    Cobertura de pruebas: Ampliar la cobertura de las pruebas para incluir más escenarios y funcionalidades del sitio web.
